[toc]

# [类的可视化（Making Classes Observable）](https://developer.apple.com/tutorials/app-dev-training/making-classes-observable)

您已使用 @State 和 @Binding 属性包装器将值类型定义为触发视图层次结构中更新的事实来源。 在本文中，您将学习如何将引用类型定义为应用程序 UI 的真实来源。

## 使用引用类型（Working with Reference Types）

在之前的教程中，您将@State 属性添加到属性以将其标识为事实来源，但@State 属性包装器仅适用于值类型，例如结构和枚举。 

SwiftUI 提供了将引用类型声明为事实来源的属性包装器：@ObservedObject、@StateObject 和 @EnvironmentObject。 要将这些属性包装器与您的类一起使用，您需要使您的类可观察。

## 使类可观察（Making a Class Observable）

您可以通过采用 ObservableObject 协议使类可观察。 选择类中需要在更改时触发 UI 更新的属性。 

然后，将@Published 属性添加到这些属性中的每一个。

下一个教程的入门项目包括一个 ScrumTimer 类，用于为每日 Scrum 会议留出时间：

```swift
class ScrumTimer: ObservableObject {
   @Published var activeSpeaker = ""
   @Published var secondsElapsed = 0
   @Published var secondsRemaining = 0
   // ...
}
```

该类声明了几个在 scrum 会话期间经常更新的已发布属性。 当其发布的属性值发生变化时，ScrumTimer 会通知任何观察者。

## 监视对象的更改（Monitoring an Object for Changes）

您可以通过将以下属性之一添加到属性声明中来告诉 SwiftUI 监视可观察对象：ObservedObject、StateObject 或 EnvironmentObject。 使用这些包装器之一声明的视图属性为您的视图层次结构创建了一个新的事实来源。

@StateObject 包装器在视图中创建一个可观察对象。 系统在创建视图时初始化对象，并保持对象在该视图或您将对象传递到的其他视图中可用。

```swift
struct MeetingView: View {
  @StateObject var scrumTimer = ScrumTimer()
  // ...
}
```

使用@ObservedObject 属性包装器来指示您从另一个视图传入了一个对象。 因为您在另一个视图中创建对象，所以您不需要为 ObservedObject 提供初始值：

```swift
struct ChildView: View {
  @ObservedObject var timer: ScrumTimer
  // ...
}
```

然后，将 observable 对象的实例传递给视图的初始化程序：

```swift
struct MeetingView: View {
  @StateObject var scrumTimer = ScrumTimer()
  var body: some View {
    VStack {
      ChildView(timer: scrumTimer)
    }
  }
  // ...
}
```

您可以将对象放入环境中，而不是将对象传递到单独的视图中。 environmentObject(_:) 视图修饰符将对象放置在父视图中的环境中。 然后，任何祖先视图都可以在没有显式注入链的情况下访问该对象。

```swift
struct ParentView: View {
   @StateObject var scrumTimer = ScrumTimer()
   var body: some View {
      VStack {
         ChildView()
            .environmentObject(scrumTimer)
      }
   }
   // ...
}
```

然后，您可以使用 @EnvironmentObject 属性包装器访问父视图的任何后代中的对象，即使层次结构中的中间视图没有对该对象的引用。 SwiftUI 仅跟踪读取数据的视图中的依赖项。

```swift
struct ChildView: View {
  @EnvironmentObject var timer: ScrumTimer()
  // ...
}
```

您不会在此模块中使用 @EnvironmentObject，但您可以通过访问在您的应用程序中[管理模型数据](https://developer.apple.com/documentation/swiftui/managing-model-data-in-your-app)来了解有关它以及其他属性包装器的更多信息。

## 把它们放在一起（Putting It All Together）

您已经使用 SwiftUI 中的许多工具将数据连接到 Scrumdinger 的用户界面，现在您还知道如何使用引用类型。 在下一篇文章中，您将了解更多关于 SwiftUI 中的应用程序和视图生命周期的信息。 然后，您将使用 MeetingTimer 实例化一个观察已发布会议属性的 @StateObject。